Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: You catch a cab from Touristville to Pike Place Market in a mercifully quiet ride that takes you from “probably going to be mugged” to “probably going to pay too much for your drinks.” Compared to the urban wasteland of the Barrens, the Downtown area is filled with modern buildings, lighted streets, and unbarred shops. All living beneath the shadows of massive corporate arcologies. For many, these arcologies are home. For others, they’re hulking monuments to where the world went wrong. Famous for its fishmongers, Pike Place Market has been around since the early 1900s overlooking the Bay. Now, it’s a market for all things - legal and illegal. A melting pot of the haves and have-nots. Even though most of the shops are closed, the sights, sounds, and smells of the Market hit you from the moment you step out of the cab.
zh: 你乘坐出租车到达了Pike地区市场，路上一场的平静，之前的感受就好像“我要被抢劫了”，而现在则是“在这里就算喝杯酒都能贵死”。 和市郊的荒凉相比，市中心遍布现代建筑，明亮的街道以及各式各样的商店。所有人都仿佛生活在集团那些高耸入云大厦的阴影之中。对某些人来说，这些阴影就像家一样，而对另一些人来说，这里成就了世界上最大的错误。 Pike地区市场以其渔业闻名，从20世纪早期就已经存在了，这里可以眺望到还玩。现在，它已成为一个综合市场，合法与不合法的东西你都可以在这里找到。一个富人与穷人混杂的地区。尽管这里大部分的门店都关闭了，但是在你从车上下来的那一刻，你依稀还能看到，听到，闻到这个市场的气息。 ni3 cheng2zuo4 chu1zu1che1 dao4da2 le5 Pike di4qu1 shi4chang3，lu4shang5 一 chang2 de5 ping2jing4，zhi1qian2 de5 gan3shou4 jiu4 hao3xiang4 “wo3 yao1 bei4 qiang3jie2le5”，er2 xian4zai4 ze2 shi4 “zai4 zhe4li3 jiu4suan4 he1 bei1 jiu3 dou1 neng2 gui4 si3”。 he2 shi4jiao1 de5 huang1liang2 xiang1bi3，shi4zhong1xin1 bian4bu4 Xian4dai4 jian4zhu4，ming2liang4 de5 jie1dao4 yi3ji2 ge4shi4ge4yang4 de5 shang1dian4。suo3 you3 ren2 dou1fang3fu2 sheng1huo2 zai4 ji2tuan2 na4xie1 gao1song3ru4yun2 da4sha4 de5 yin1ying3 zhi1zhong1。dui4 mou3xie1 ren2 lai2 shuo1，zhe4xie1 yin1ying3 jiu4 xiang4 jia1 yi1yang4，er2 dui4 ling4 yi1xie1 ren2 lai2 shuo1，zhe4li3 cheng2jiu4 le5 shi4jie4 shang3 zui4 da4 de5 cuo4wu4。 Pike di4qu1 shi4chang3 yi3 qi2 yu2ye4 wen2ming2，cong2 2 0 shi4ji4 zao3qi1 jiu4 yi3jing1 cun2zai4 le5，zhe4li3 ke3yi3 tiao4wang4 dao4 hai2 wan2。xian4zai4，ta1 yi3 cheng2wei2 一 ge4 zong1he2 shi4chang3，he2fa3 yu2 bu4 he2fa3 de5 dong1xi1 ni3 dou1 ke3yi3 zai4 zhe4li3 zhao3dao4。一 ge4 fu4ren2 yu2 qiong2ren2 hun4za2 de5 di4qu1。jin3guan3 zhe4li3 da4bu4fen5 de5 men2dian4 dou1 guan1bi4 le5，dan4shi4 zai4 ni3 cong2 che1 shang3 xia4lai5 de5 na3 一 ke4，ni3 yi1xi1 hai2 neng2 kan1 dao4，ting1dao4，wen2dao4 zhe4ge5 shi4chang3 de5 qi4xi1。

source: You change your mind about giving me something to shoot with yet?
zh: 你改变主意不给我些靶子射着玩了么？ ni3 gai3bian4 zhu3yi5 bu4 gei3 wo3 xie1 ba3zi5 she4 zhao1 wan2 le5 ma2？

source: You change your mind?
zh: 你改变主意了吗？ni3 gai3bian4 zhu3yi5 le5 ma3？

source: You change your mind? My offer of 2,000 stands.
zh: 改变主意了？我只付2000。gai3bian4 zhu3yi5 le5？ wo3 zhi3 fu4 2 0 0 0。

source: You chatted me up while drooling over a fresh Ripper kill at Pike Place.
zh: 你在和我聊天的时候还执着于一个Pike地区开膛手杀人案。ni3 zai4 he2 wo3 liao2tian1 de5 shi2hou5 hai2 zhi2zhuo2 yu2 一 ge4 Pike di4qu1 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4。

source: You could learn the business. Take over for Mrs. Kubota some day.
zh: 你可以学到很多东西。有一天可以接管库波塔女士的位置。ni3 ke3yi3 xue2 dao4 hen3 duo1 dong1xi1。you3 一 tian1 ke3yi3 jie1guan3 Ku4bo1ta3 nu:3shi4 de5 wei4zhi5。

source: You could say that.
zh: 你能这么说。ni3 neng2 zhe4me5 shuo1。

source: You did good.
zh: 你做的很好。ni3 zuo4 de5 hen3 hao3。

source: You did well back there. Without you, we’d all be dead.
zh: 你当时做很好。要不是你，我们肯定都死了。ni3 dang1shi2 zuo4 hen3 hao3。yao4bu5shi4 ni3，wo3men5 ken3ding4 dou1 si3 le5。

source: You did. At a funeral. Very recently. She is one of the leaders of the Universal Brotherhood and she attempted to have you killed. Come, you are outmatched. I have resources you cannot fathom. Did my cousin Lynne or her friend Jessica hire you to attack my office?
zh: 确实，就在最近的一个葬礼上。她作为统世兄弟会的领袖之一，曾经想将你除掉。 你失败了，而我这里正好有你找不到的资源。是不是我的表妹林恩还有她的朋友杰希卡雇佣你来袭击我的？ que4shi2，jiu4 zai4 zui4jin4 de5 一 ge4 zang4li3 shang3。ta1 zuo4wei2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 ling3xiu4 zhi1yi1，ceng2jing1 xiang3 jiang1 ni3 chu2diao4。 ni3 shi1bai4 le5，er2 wo3 zhe4li3 zheng4hao3 you3 ni3 zhao3 bu4dao4 de5 Zi1yuan2。shi4bu4shi4 wo3 de5 biao3mei4 lin2 en1 hai2you3 ta1 de5 peng2you5 Jie2xi1ka3gu4yong1 ni3 lai2 xi2ji1 wo3 de5？

source: You didn't know about this control panel. Great.
zh: 你不知道控制面板的事情。棒极了。ni3 bu4 zhi1dao4 kong4 zhi4 mian4 ban3 de5 shi4qing5。bang4ji2le5。

source: You didn't mention Grandmother?
zh: 你没有用祖母这个词？ni3 mei2you3 yong4 zu3mu3 zhe4ge5 ci2？

source: You didn’t get chosen. Just stay out of the way.
zh: 你可没被选中。别挡道。ni3 ke3 mei2 bei4 xuan3zhong4。bie2 dang3 dao4。

source: You didn’t mention that before.
zh: 你以前没提过这。ni3 yi3qian2 mei2 ti2 guo4 zhe4。

source: You didn’t recognize who the elf was?
zh: 你没有认出那个精灵？ni3 mei2you3 ren4chu1 na4ge5 jing1ling2？

source: You died.
zh: 你死了。ni3 si3 le5。

source: You do that.
zh: 你办到了。ni3 ban4dao4 le5。

source: You do that. And work on those people skills. You'll need 'em to get along around here.
zh: 好好干，学着点处世之道，在这里干活很需要这东西。hao3hao3 gan1，xue2 zhao1 dian3 chu3shi4zhi1dao4，zai4 zhe4li3 gan4huo2 hen3 xu1yao4 zhe4 dong1xi1。

source: You don't belong here.
zh: 你不属于这里。ni3 bu4 shu3yu2 zhe4li3。

source: You don't buy that?
zh: 你不信我说的？ni3 bu4 xin4 wo3 shuo1 de5？

source: You don't have to tell me. In fact, I'd prefer if you didn't tell me anything. Just buzz.
zh: 你不必告诉我。事实上，我宁愿你没有告诉过我任何事。别说了。ni3 bu4bi4 gao4su4 wo3。shi4shi2shang4，wo3 ning4yuan4 ni3 mei2you3 gao4su4 guo4 wo3 ren4he2 shi4。bie2 shuo1 le5。

source: You don't know anything about me.
zh: 你一点都不了解我。ni3 yi1dian3 dou1 bu4 liao3jie3 wo3。

source: You don't know the name of the man who exhumed your own mother?
zh: 你不知道将你母亲挖出来的人？ni3 bu4 zhi1dao4 jiang1 ni3 mu3qin1 wa1 chu1 lai2 de5 ren2？

source: You don't need to go right now.
zh: 你不用马上出发。ni3 bu4yong4 ma3shang4 chu1fa1。

source: You don't seem to care whether his killer faces justice.
zh: 你似乎不在意他的凶手是否得到审判。ni3 si4hu1 bu4zai4yi4 ta1 de5 xiong1shou3 shi4fou3 de2dao4 shen3pan4。

source: You don't sound sad that he's gone.
zh: 他死了你看来一点都不伤心。ta1 si3 le5 ni3 kan4lai5 yi1dian3 dou1 bu4 shang1xin1。

source: You don’t know what you’re talking about.
zh: 你根本不知道你在将什么。ni3 gen1ben3 bu4 zhi1dao4 ni3 zai4 jiang1 shen2me5。

source: You don’t like library windows do you? Never mind. Here’s a rifle you can borrow.
zh: 你不喜欢没遮没蔽的地方，是吧？管他呢，我可以给你借这把枪。ni3 bu4 xi3huan5 mei2 zhe1 mei2 bi4 de5 di4fang1，shi4 ba1？ guan3 ta1 ne5，wo3 ke3yi3 gei3 ni3 jie4 zhe4 ba3 qiang1。

source: You don’t look like you're bleeding, so I assume you want to see my current inventory of cyberware and medkits.
zh: 你的脸色看上去简直不像是一个在流血的人，我想你会对我包里的植入装置以及药品感兴趣的。 ni3 de5 lian3se4 kan4shang5qu5 jian3zhi2 bu4 xiang4 shi4 一 ge4 zai4 liu2xue4 de5 ren2，wo3 xiang3 ni3 hui4 dui4 wo3 bao1 li3 de5 zhi2ru4 zhuang1zhi4 yi3ji2 yao4pin3 gan3xing4qu4 de5。

source: You don’t look so good, Sam.
zh: 你看起来不太好，山姆。ni3 kan4qi3lai5 bu4tai4hao3，Shan1mu3。

source: You don’t seem like the type.
zh: 看起来你不喜欢那种类型。kan4qi3lai5 ni3 bu4 xi3huan5 na4zhong3 lei4xing2。

source: You eject the BTL Gino’s been riding. He gasps suddenly and his eyes flutter open. He looks confused. Worse than the other chipheads you’ve seen. His lips are white and chapped, his eyes sunk into his head. There’s vomit on his shirt and sweat on his forehead. When he speaks, his words are slurred. He’s burnt.
zh: 你拔除了Gino使用的BTL接口。他大喘了一口气缓缓睁开双眼。他看起来很困惑，而且比你见过的任何被芯片控制的人的情况还要遭。他的双唇惨白开裂，双眼深陷。你能看到他衣服上的呕吐物以及脑门上冷汗。他的话音早已模糊不清，心力憔悴。 ni3 ba2chu2 le5 Gino shi3yong4 de5 BTL jie1kou3。ta1 da4 chuan3 le5 yi1kou3qi4 huan3huan3 zheng1kai1 shuang1yan3。ta1 kan4qi3lai5 hen3 kun4huo4，er2qie3 Bi3ni3 jian4 guo4 de5 ren4he2 bei4 xin1pian4 kong4zhi4 de5 ren2 de5 qing2kuang4 hai2 yao1 zao1。ta1 de5 shuang1 chun2 can3bai2 kai1lie4，shuang1yan3 shen1xian4。ni3 neng2 kan1 dao4ta1 yi1fu5 shang3 de5 ou3tu4wu4 yi3ji2 nao3men2 shang3 leng3han4。ta1 de5 hua4yin1 zao3yi3 mo2hu5bu4qing1，xin1li4 qiao2cui4。

source: You emerge from the Universal Brotherhood chapterhouse, momentarily blinded by the bright lights of the Lone Star perimeter surrounding the exit. Despite the clean night air, the stench of ichor and decay clings to you, a smell that may never fully go away. You drop your Aegis-filled shotgun and it’s quickly spirited away by one of Telestrian’s minions. Weapons are slowly lowered as you step out into the street - the order coming from Detective McKlusky himself. You can see James Telestrian just nearby, pulling his strings. It’s over. Jessica Watts has been dealt with and Sam has his justice. The dead man’s deed is done. All you need now is to make a phone call and it ends.
zh: 你离开了统世兄弟会的礼堂，眼睛被Lone Star边界的明亮光芒照花了一会，尽管夜间的空气还算清新，你依旧能闻到腐烂流脓的东西发出的恶臭，一种怕是摆脱不掉的恶臭。 你扔下了充满了Aegis的霰弹枪，很快他就被特里斯坦的人拿走了。当你走进街道的时候武器被除了下来——麦克兰斯基探员本人命令的。你明白詹姆斯特里斯坦就在旁边操纵着这一切。 结束了，杰希卡华兹已经得到惩罚，山姆的仇终于报了。逝者已逝。你现在要做的只有打个电话，结束这一切。 ni3 li2kai1 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 li3tang2，yan3jing5 bei4 Lone Star bian1jie4 de5 ming2liang4 guang1mang2 zhao4 hua1 le5 yi1hui4，jin3guan3 ye4jian1 de5kong1qi4 hai2 suan4 Qing1xin1，ni3 yi1jiu4 neng2 wen2dao4 fu3lan4 liu2nong2 de5 dong1xi1 fa1chu1 de5 e4chou4，yi1zhong3 pa4 shi4 bai3tuo1 bu4 diao4 de5 e3chou4。 ni3 reng1xia4 le5 chong1man3 le5 Aegis de5 xian4dan4qiang1，hen3 kuai4 ta1 jiu4 bei4 Te4li3si1tan3 de5 ren2 na2zou3 le5。dang1 ni3 zou3jin4 jie1dao4 de5 shi2hou5wu3qi4 bei4 chu2le5 xia4lai5——Mai4ke4 Lan2si1 ji1 tan4yuan2 ben3ren2 ming4ling4 de5。ni3 ming2bai5 Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 jiu4 zai4 pang2bian1 cao1zong4 zhao1zhe4 yi1qie4。 jie2shu4 le5，Jie2xi1ka3 Hua2zi1 yi3jing1 de2dao4 cheng2fa2，Shan1mu3 de5 chou2 zhong1yu2 bao4 le5。shi4zhe3 yi3 shi4。ni3 xian4zai4 yao1 zuo4 de5 zhi3 you3da2 ge4 dian4hua4，jie2shu4 zhe4 yi1qie4。

source: You enjoying this?
zh: 你很开心是吧？ni3 hen3 kai1xin1 shi4 ba1？

source: You ever have to toss Sam out on his ass?
zh: 你曾在山姆处境艰难时抛弃他？ni3 ceng2 zai4 Shan1mu3 chu3jing4 jian1nan2 shi2 pao1qi4 ta1？

source: You ever hear of the Nephilim Network? Of course you have. An in-the-know $(l.guy) like you has to have heard of *the* premier merc team out there.
zh: 你听过拿非利网络吗？你肯定听过。像你这种消息灵通的 $(l.guy)肯定听过这种超一流的佣兵队的。 ni3 yin3 guo4 na2 Fei1 li4 Wang3luo4 ma3？ ni3 ken3ding4 yin3 guo4。xiang4 ni3 zhe4zhong3 xiao1xi5ling2tong1 de5 $(l.guy) ken3ding4 yin3 guo4 zhe4zhong3 chao1 一 liu2de5 yong1bing1 dui4 de5。

source: You feel protective over the people here.
zh: 你对这里的人的保护欲很强。ni3 dui4 zhe4li3 de5 ren2 de5 bao3hu4 yu4 hen3 jiang4。

source: You filthy dogs, I'm here to clear you out!
zh: 你这肮脏的狗，我要清除你！ni3 zhe4 ang1zang1 de5 gou3，wo3 yao1 qing1chu2 ni3！

source: You find a fresh Universal Brotherhood Sister's uniform on the bed.
zh: 你在床上找到一件崭新的统世兄弟会修女服。ni3 zai4 chuang2 shang3 zhao3dao4 一 jian4 zhan3xin1 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 xiu1 nu:3 fu2。

source: You find a magnetic screwdriver.
zh: 你找到一把磁性螺丝刀。ni3 zhao3dao4 一 ba3 ci2xing4 luo2si1dao1。

source: You find a money clip full of nuyen and a medkit.
zh: 你找到了一个装满钱和一个医疗包的钱夹子。ni3 zhao3dao4 le5 一 ge4 zhuang1man3 qian2 he2 一 ge4 yi1liao2 bao1 de5 qian2 jia1zi5。

source: You find a piece of paper with some numbers on it.
zh: 你发现一张纸，上面有一些数字。ni3 fa1xian4 一 zhang1 zhi3，shang4mian4 you3 yi1xie1 shu4zi4。

source: You find a small velvet bag filled with precious gems.
zh: 你会发现一个装有珍贵宝石的纱袋。ni3 hui4 fa1xian4 一 ge4 zhuang1you3 zhen1gui4 bao3shi2 de5 sha1 dai4。

source: You find an unlabeled trivid disc. You have no way of playing back the disc at this time.
zh: 你发现了一个没有标签的视频碟片。但是目前你没法播放。ni3 fa1xian4 le5 一 ge4 mei2you3 biao1qian1 de5 shi4pin2 die2pian4。dan4shi4 mu4qian2 ni3 mei2fa3 bo1fang4。

source: You found a note!
zh: 你发现了一个记录！ni3 fa1xian4 le5 一 ge4 ji4lu4！

source: You going to beat it out of me?
zh: 你是想从我这骗走那玩意？ni3 shi4 xiang3 cong2 wo3 zhe4 pian4 zou3 na3 wan2yi4？

source: You got a deal.
zh: 成交。cheng2jiao1。

source: You got a deal. {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 100 nuyen to it.{{/GM}}
zh: 成交。{{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了100日元。{{/GM}}cheng2jiao1。{{GM}} ta1 ba3 xin4yong4 bang4 di4 gei3 le5 ni3，ni3 zhuan3ru4 le5 1 0 0 Ri4yuan2。{{/GM}}

source: You got it good, chummer - family and friends. And now you’ve got one more.
zh: 还不错，伙计。家人和朋友，你现在又多了一个。hai2 bu4cuo4，huo3ji5。jia1ren2 he2 peng2you5，ni3 xian4zai4 you4 duo1 le5 一 ge4。

source: You got it! Look up the Nephilim Network next time you're hiring - you won't be sorry.
zh: 没问题！下次你要雇人的时候也请访问拿非利网络，你绝不会失望的。mei2 wen4ti2！ xia4ci4 ni3 yao1 gu4 ren2 de5 shi2hou5 ye3 qing3 fang3wen4 na2 Fei1 li4 Wang3luo4，ni3 jue2 bu4 hui4 shi1wang4 de5。

source: You got it.
zh: 你办到了。ni3 ban4dao4 le5。

source: You got it. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
zh: 你说的没错。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。 跟你合作非常愉快。 ni3 shuo1 de5 mei2cuo4。ni3 ke3yi3 cong2 zhe4ge5 xin4yong4 bang4 li3 de2dao4 xiang1ying4 de5 pei2chang2。 gen1 ni3 he2zuo4 fei1chang2 yu2kuai4。

source: You got lucky today, kid. If I were you, I'd play it safe from now on. You don't get lucky twice.
zh: 你今天运气不错，孩子。如果我是你，我现在就该小心了。你不可能总是有好运。 ni3 jin1tian1 yun4qi5 bu4cuo4，hai2zi5。ru2guo3 wo3 shi4 ni3，wo3 xian4zai4 jiu4 gai1 xiao3xin1 le5。ni3 bu4 ke3neng2 zong3shi4 you3 hao3yun4。

source: You got scratch or you planning to pay me out of your earnings?
zh: 你是白手起家还是把你赚的钱分给我？ni3 shi4 bai2shou3qi3jia1 hai2shi5 ba3 ni3 zhuan4 de5 qian2 fen1gei3 wo3？

source: You had me at killing bugs. Show me how to use Aegis and I’ll get it done.
zh: 既然你让我去杀虫子，那就演示下我该怎么使用Aegis吧。ji4ran2 ni3 rang4 wo3 qu4 sha1 chong2zi5，na3 jiu4 yan3shi4 xia4 wo3 gai1 zen3me5 shi3yong4 Aegis ba1。

source: You haff engaged the enemy - you know why. The insect spirit is only a resident in the transformed host’s body. Conventional weapons can hurt the body und expose the spirit but the spirit itself exists on two planes. It cannot be destroyed by mundane means. Hence, Project Aegis.
zh: 你必须迎击敌人-你知道原因的。 昆虫灵体是宿主体内唯一的存在。通常的武器能够打伤躯体并揪出灵体但是它们存在于两个位面。用普通的方法是行不通的。因此诞生了Aegis计划。 ni3 bi4xu1 ying2ji1 di2ren2-ni3 zhi1dao4 yuan2yin1 de5。 kun1chong2 ling2ti3 shi4 su4zhu3 ti3nei4 wei2yi1 de5 cun2zai4。tong1chang2 de5 wu3qi4 neng2gou4 da3shang1 qu1ti3 bing4 jiu1chu1 ling2ti3 dan4shi4 ta1men5 cun2zai4 yu2liang3 ge4 wei4mian4。yong4 pu3tong1 de5 fang1fa3 shi4 xing2bu5tong1 de5。yin1ci3 dan4sheng1 le5 Aegis ji4hua4。

source: You have a different idea?
zh: 你有不同的想法吗？ni3 you3 bu4tong2 de5 xiang3fa3 ma3？

source: You have been told right. You must believe it.
zh: 你听到的是对的。你必须相信。ni3 ting1dao4 de5 shi4 dui4 de5。ni3 bi4xu1 xiang1xin4。

source: You have business here?
zh: 有何贵干？you3he2gui4gan4？

source: You have done much good here, today. The hand of the Ripper was more of a monster than anyone could have known.
zh: 你今天在这里做了很多。那个开膛手是一个超越人们想象的可怕怪物。ni3 jin1tian1 zai4 zhe4li3 zuo4 le5 hen3 duo1。na4ge5 kai1 tang2 shou3 shi4 一 ge4 chao1yue4 ren2men5 xiang3xiang4 de5 ke3pa4 guai4wu5。

source: You have generated a considerable amount of damage to my office complex, killed or wounded many of my security personnel, and cost my Vice President of Security his job. In 24 hours you have accumulated quite a bill with me, $(l.sir).
zh: 你对我的办公室造成了大面积的破坏，多名保安人员因此而受伤甚至死亡，以及让我的安全部门副主席丢掉了他的工作。 这24小时之内你可欠了我不少，$(l.sir)。 ni3 dui4 wo3 de5 ban4gong1shi4 zao4cheng2 le5 da4 mian4 ji1 de5 po4huai4，duo1 ming2 bao3an1ren2yuan2 yin1ci3 er2 shou4shang1 shen4zhi4 si3wang2，yi3ji2 rang4 wo3 de5an1 quan2 bu4 men2 fu4 zhu3xi2 diu1diao4 le5 ta1 de5 gong1zuo4。 zhe4 2 4 xiao3shi2 zhi1nei4 ni3 ke3 qian4 le5 wo3 bu4shao3，$(l.sir)。

source: You have my attention. Go on.
zh: 你让我集中精神了。继续吧。ni3 rang4 wo3 ji2zhong1 jing1shen2 le5。ji4xu4 ba1。

source: You have one piece of information which you might use as a bargaining chip in the little time you have left to live - why you took what you took. I am interested to know why you and your team of criminals fought your way through my security teams up to my private office to access the Matrix and uncover the location of a simple research project.
zh: 在死之前，你还有最后一条有用的信息可以作为筹码，那就是你的目的是什么。 我很好奇你和你的团队为什么大老远闯进我的私人办公室，入侵电脑调查一个简单的研究计划。 zai4 si3 zhi1qian2，ni3 hai2you3 zui4hou4 一 tiao2 you3yong4 de5 xin4xi1 ke3yi3 zuo4wei2 chou2ma3，na3 jiu4shi4 ni3 de5 mu4di4 shi4 shen2me5。 wo3 hen3 hao4qi2 ni3 he2 ni3 de5 tuan2dui4 wei4shen2me5 da4lao3yuan3 chuang3jin4 wo3 de5 si1ren2 ban4gong1shi4，ru4qin1 dian4nao3 diao4cha2 一 ge4 jian3dan1 de5 yan2jiu1 ji4hua4。

source: You have quite the vantage point here. Bet you don't miss much. Seen anything special today?
zh: 你这地方看风景不错啊。我打赌你什么事都能尽收眼底，今天看没看见些特殊的事情？ ni3 zhe4 di4fang1 kan1 feng1jing3 bu4cuo4 a1。wo3 da3du3 ni3 shen2me5 shi4 dou1 neng2 jin4shou1yan3di3，jin1tian1 kan1 mei2 kan4jian4 xie1 te4shu1 de5 shi4qing5？

source: You have ruined everything!
zh: 你毁了一切！ni3 hui3 le5 yi1qie4！

source: You have the gratitude of everyone here, especially mine.
zh: 这里的每个人都很感谢你，尤其是我。zhe4li3 de5 mei3 ge4 ren2 dou1 hen3 gan3xie4 ni3，you2qi2 shi4 wo3。

source: You have the heart of a true mercenary. There is a purity in that, I suppose.
zh: 你是一个真正的佣兵。就这点而言你倒是十分纯粹，我想。ni3 shi4 一 ge4 zhen1zheng4 de5 yong1bing1。jiu4 zhe4 dian3 er2yan2 ni3 dao3 shi4 shi2fen1 chun2cui4，wo3 xiang3。

source: You head inside the darkened warehouse with Shannon. Her eyes have that far-off gaze associated with looking into the astral plane. When the world changed, the Native American tribes made a resurgence as well, demanding a place in the new world. They got it. The Salish-Shidhe Council now represents 8.6 million Amerindians across a multitude of tribes: Salish, Makah, Sincearach, and others. They’ve adapted to the Awakening better than other nations, thanks to a deeper connection to the world, both physical and spiritual. You can see that connection alive in Shannon now. You notice the shift in her focus as she returns to the present. She nods to you. She can sense the spirits in this place... now you just need to find them.
zh: 你和夏农进入了一片黑暗的仓库。她的眼神仿佛脱凡一般凝视着远处。 当世界改变之时，美国土著部落重现了，希望在新世界中占得一片土地。他们如愿所偿。如今萨利希·希德议会代表了8.6万居住在各个部落里的印第安人：萨利希，玛卡，辛萨奇等等。凭借着肉体和精神双方面对于世界的深度连接，他们和其它国家相比更好地适应了大觉醒。你可以在夏农身上看到这样的连接。 你发现她的思绪又回到了这边。她向你点了点头，她能感应到这里的灵体……你要做的就是找到它们。 ni3 he2 xia4 nong2 jin4ru4 le5 一 pian1 hei1an4 de5 cang1ku4。ta1 de5 yan3shen2 fang3fu2 tuo1 fan2 yi1ban1 ning2 shi4 zhao1 yuan3chu4。 dang1 shi4jie4 gai3bian4 zhi1 shi2，Mei3guo2 tu3zhu4 bu4luo4 chong2xian4 le5，xi1wang4 zai4 xin1 shi4 jie4 zhong1 zhan4 de2 一 pian1 tu3di4。ta1men5 ru2yuan4 suo3chang2。ru2jin1 Sa4li4 xi1 · xi1 De2 yi4hui4 dai4biao3 le5 8.6 Mo4 ju1zhu4 zai4 ge4ge4 bu4luo4 li3 de5 Yin4di4an1ren2：Sa4li4 xi1，ma3ka3，xin1 sa4 ji1 deng3deng3。ping2 jie4 zhao1 rou4ti3 he2 jing1shen2 shuang1fang1 mian4dui4 yu2 shi4jie4 de5 shen1du4 lian2jie1，ta1men5 he2 qi2ta1 guo2jia1 xiang1bi3 geng1 hao3de5 shi4ying4 le5 da4 jue2xing3。ni3 ke3yi3 zai4 xia4 nong2 shen1shang5 kan1 dao4 zhe4yang4 de5 lian2jie1。 ni3 fa1xian4 ta1 de5 si1xu4 you4 hui2dao4 le5 zhe4bian1。ta1 xiang4 ni3 dian3 le5 dian3tou2，ta1 neng2 gan3ying4 dao4 zhe4li3 de5 ling2ti3 …… ni3 yao1 zuo4 de5 jiu4shi4 zhao3dao4 ta1men5。

source: You hear anything else about Sam’s death?
zh: 有关于山姆的死，你听说了什么吗？you3 guan1yu2 Shan1mu3 de5 si3，ni3 ting1shuo1 le5 shen2me5 ma3？

source: You hear right. I got a few. I sell ‘em at a discount. Charlie charges 50 nuyen for ‘em but I can get you three for 100¥.
zh: 你的消息是对的。我是有那么一些。我以一个便宜的价格出售。查理一个卖50但是我100元给可以你三个。 ni3 de5 xiao1xi5 shi4 dui4 de5。wo3 shi4 you3 na4me5 yi1xie1。wo3 yi3 一 ge4 bian4yi2 de5 jia4ge2 chu1shou4。cha2 li3 一 ge4 mai4 5 0 dan4shi4 wo3 1 0 0yuan2 gei3 ke3yi3 ni3 san1 ge4。

source: You hear scratching coming from a crypt.
zh: 你听到了地下室里传来的刮擦声。ni3 ting1dao4 le5 di4xia4shi4 li3 chuan2lai2 de5 gua1 ca1 sheng1。

source: You hear scratching coming from the crypt.
zh: 你听到了地下室里传来的刮擦声ni3 ting1dao4 le5 di4xia4shi4 li3 chuan2lai2 de5 gua1 ca1 sheng1

source: You hear the sounds of soft music playing within and what many soft slippers gliding across a smooth floor.
zh: 你听到里面有柔和的音乐演奏声，似乎还有许多拖鞋擦过光滑地面。ni3 ting1dao4 li3mian4 you3 rou2he2 de5 yin1 le4 yan3 zou4 sheng1，si4hu1 hai2you3 xu3duo1 tuo1xie2 ca1 guo4 guang1hua2 di4mian4。

source: You heard the boss, get it done.
zh: 你听到老大说的了，照办吧。ni3 ting1dao4 lao3da4 shuo1 de5 le5，zhao4ban4 ba1。

source: You here to buy equipment?
zh: 是来买装备的吗？shi4 lai2 mai3 zhuang1bei4 de5 ma3？

source: You his butler?
zh: 你是他的管家？ni3 shi4 ta1 de5 guan3jia1？

source: You hunker down in the janitor’s locker room amid the smells of industrial-strength cleansers, floor wax, and body odor. Sleep is impossible as you must be constantly on your guard for the telltale sounds of security teams or building maintenance crews. Morning eventually comes and with it, another chance at Project Aegis.
zh: 你蹲在门卫的更衣室，那里混杂着工业清洁剂，地板蜡和体臭的味道。睡觉是不可能的，因为要随时注意警卫或者修理工的脚步声。 早晨终于来临，针对Aegis计划的机会又来了。 ni3 dun1 zai4 men2wei4 de5 geng1yi1shi4，na4li5 hun2 za2 zhao1 gong1ye4 qing1jie2ji4，de5 ban3 la4 he2 ti3chou4 de5 wei4dao5。shui4jiao4 shi4 bu4 ke3neng2de5，yin1wei4 yao1 sui2shi2 zhu4yi4 jing3wei4 huo4zhe3 xiu1 li3 gong1 de5 jiao3 bu4 sheng1。 zao3chen2 zhong1yu2 lai2lin2，zhen1dui4 Aegis ji4hua4 de5 ji1hui4 you4 lai2 le5。

source: You idiot! There's no need to anesthetize him - he’s already dead!
zh: 你这个笨蛋！没必要麻醉——他已经死了！ni3 zhe4ge5 ben4dan4！ mei2 bi4yao4 ma2zui4——ta1 yi3jing1 si3 le5！

source: You impress me, $(l.sir). My father’s bastards are intentionally not well known, even to themselves. Nevertheless, I fail to see the connection between this "Sam Watt’s" death and a raid on one of my office buildings. There is no connection between the research project and the dead man that I am aware of.
zh: 你让我印象很深刻，$(l.sir)。我父亲的私生活可不太为人所知，甚至连他们自己都不太清楚。然而，我没有看到任何 "山姆华兹"的死和袭击我办公室之间的联系。而这个研究计划与那个死人之间也没有半点关系。 ni3 rang4 wo3 yin4xiang4 hen3 shen1ke4，$(l.sir)。wo3 fu4qin1 de5 si1sheng1huo2 ke3bu5 tai4 wei2 ren2 suo3 zhi1，shen4zhi4 lian2 ta1men5 zi4ji3 dou1 bu4tai4 qing1chu5。ran2er2，wo3 mei2you3 kan1 dao4 ren4he2 "Shan1mu3 Hua2zi1"de5 si3 he2 xi2ji1 wo3 ban4gong1shi4 zhi1jian1 de5 lian2xi4。er2 zhe4ge5yan2jiu1 ji4hua4 yu2 na4ge5 si3ren2 zhi1jian1 ye3 mei2you3 ban4dian3 guan1xi5。

source: You jack into the Matrix or in the context of a run, when you jack into the local node of the facility you’re in, the deck determines how many programs and ESPs you can carry and the firepower of your base Matrix attack. Decks have IP when a deck’s IP is reduced to zero you'll get booted from the system - and it'll hurt.
zh: 你在一次行动时侵入了矩阵，当你接入设施的本地节点时，控制板的性能决定了你能携带的程序和ESP的数量以及你的基础矩阵的攻击能力。控制板上有个IP，当它减少到0时你就会被系统踢出-控制板也就坏了。 ni3 zai4 yi1ci4 xing2dong4 shi2 qin1ru4 le5 ju3zhen4，dang1 ni3 jie1ru4 she4shi1 de5 ben3di4 jie2dian3 shi2，kong4 zhi4 ban3 de5 xing4neng2 jue2ding4 le5 ni3 neng2 xie2dai4 de5 cheng2xu4 he2 ESP de5 shu4liang4 yi3ji2 ni3 de5 ji1chu3 ju3zhen4 de5 gong1 ji1 neng2 li4。kong4 zhi4 ban3 shang3 you3 ge4 IP，dang1 ta1 jian3shao3 dao4 0 shi2ni3 jiu4 hui4 bei4 xi4tong3 ti1 chu1-kong4 zhi4 ban3 ye3 jiu4 huai4 le5。

source: You killed David Fry II.
zh: 你杀了大卫弗莱二世。ni3 sha1 le5 Da4wei4 fu2 lai2 er4shi4。

source: You know anything about Sam’s murder?
zh: 关于山姆的死你都知道些什么？guan1yu2 Shan1mu3 de5 si3 ni3 dou1 zhi1dao4 xie1 shen2me5？

source: You know as much as I do on that account. You have actually seen one of those entomical cynegetic trans-viatical dwellers in darkness. I have not. However, based on your recent reconnaissance, I would expect to find deranged cultists, deranged priests, a deranged shaman, and a shit-ton of giant bugs.
zh: 这件事上我们知道的都差不多。你好歹亲眼见过黑暗中的那种有着昆虫式的捕猎trans-viatical的生物，我没。 总之，根据你的先期调查，我估计下面会有一群疯狂的信徒，一群疯狂的牧师，一个疯狂的萨满，还有成吨的恶心大虫子。 zhe4 jian4 shi4 shang3 wo3men5 zhi1dao4 de5 dou1 cha4bu5duo1。ni3 hao3dai3 qin1yan3 jian4 guo4 hei1an4 zhong1 de5 na4zhong3 you3zhe5 kun1chong2 shi4 de5 bu3lie4 t r a n s -v i a t i c a l de5 sheng1wu4，wo3 mei2。 zong3zhi1，gen1ju4 ni3 de5 xian1qi1 diao4cha2，wo3 gu1ji4 xia4mian4 hui4 you3 一 qun2 feng1kuang2 de5 xin4tu2，一 qun2 feng1kuang2 de5 mu4shi1，一 ge4 feng1kuang2 de5 sa4man3，hai2you3 cheng2 dun1 de5 e3xin1 da4 chong2zi5。

source: You know someone named Jessica?
zh: 你知不知道一个叫杰希卡的女人？ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 一 ge4 jiao4 Jie2xi1ka3 de5 nu:3ren2？
